EL BEBÉ JEFAZO:
NEGOCIOS DE FAMILIA
El tiempo es curioso.
Cuando era niño, los días eran eternos.
-Uno, dos...
-¡Escóndete!
Pero los años...
-Tres, cuatro...
-¡Espera! ¡Por aquí!
-... pasaban volando.
-Cinco, seis...
-¡Tim, no vale mirar!
-¡Eso, no mires!
-Cuando te das cuenta, ya eres adulto.
-Siete, ocho...
-Nueve, nueve y medio... ¡Diez!
-Incluso a mí me pasó.
¡Ya está! ¡Allá voy!
Me llamo Tim. Y esto...
es el resto de mi historia.
¡Sálvese quien pueda!
No vale, papá. Has mirado.
Dicen que soy un padre hogareño,
pero paso poco tiempo en casa.
Los cinturones, Templeton.
-¿Preparados?
-Listos.
¡Ya!
Se diría que aún tengo
una imaginación hiperactiva.
Pero ser padre es el trabajo
más guay del mundo.
Varios trabajos guais,
en realidad.
A veces soy piloto de carreras.
¡Papi Alonso!
¡Bien por los Templeton!
Y a veces soy el mejor cocinero
del condado.
Sirvo todas las comidas.
Venga, pa, reparte.
¡Tina!
¡Caracoles!
¡Gana la banca otra vez!
O cirujano, si es necesario.
-"Cuchador".
-Espátula.
¡Que mi criatura viva!
¡Está viva!
Tenemos nuestros altibajos.
-No, mira. Lanitas está bien.
-¡Bien!
Pero siempre nos mantenemos unidos.
Esta es mi mujer, Carol.
-¡Es un milagro!
-Ella trae el pan a casa.
Gracias. Ya sabéis lo que dicen.
El secreto está en la masa.
Y no habría podido sin mi marido.
Ha estado a la levadura
de las circunstancias.
-¡Hacemos buenas migas!
-¡Bien, mamá!
Con ella todo es pan comido.
Mientras yo vigilo
a nuestra bebé, Tina.
Aunque, a veces, parece que es ella
la que me vigila a mí.
-Y a Tabitha, nuestra colegiala...
-Gracias.
... a la que han aceptado
en el mejor colegio de la ciudad.
-¡Bien, Tabitha!
-Estamos muy orgullosos.
Sigo en contacto
con la vieja pandilla.
Nadie lo diría,
pero Jimbo ahora es alcalde.
¡Galleta!
Claro que su mujer, Staci,
es el verdadero cerebro.
-¡Jimbo!
-Eso sí, los trillizos...
Pillao.
-Pillao.
... no han cambiado mucho.
TT
FINANCIERA TED TEMPLETON
Y en cuanto a mi hermano Ted,
sí que llegó a ser el jefe.
Está tan ocupado
que apenas lo vemos.
Aunque siempre manda
algún regalo exageradamente generoso
en las grandes ocasiones.
¡Qué pasada!
¡El tío Ted es el mejor!
EL MEJOR PAPÁ DEL MUNDO
En definitiva,
mi vida es casi perfecta.
Pero todo eso estaba
a punto de cambiar.
¡Madre mía! ¡Yo os salvaré!
¡Gracias, cariño!
¡No temas, Tabitha!
¡Voy para allá!
¡Yo te salvaré
de la borboteante lava!
¡Papá! ¿Qué haces?
¡Qué asco! Lo has pringado todo.
Venga, es el chuchevolcán
de la perdición.
A ti te encantaba.
Pero intento hacer los deberes.
O será mi perdición.
Porque, si algo he aprendido,
es que solo eres niño una vez.
En cuanto creces,
ya no puedes volver atrás.
¡NOSOTRAS PODEMOS!
REVISTA JOVEN SOÑADORA
INNOVADORA DEL AÑO
PUEDO Y LO HARÉ
Ay, no.
Buenas noches, Dr. Hawking.
Carbono, boro, berilio,
litio, helio, hidrógeno.
¡Niquelado!
TABLA DE ELEMENTOS DE TABITHA
Bum shakalaka.
BROMAS DE MATES
PARA MENTES BRILLANTES
"Me llevo cuatro". Qué bueno.
Hola, Tabitha.
Es el Show de las buenas noches,
en directo desde tu dormitorio,
con papá y mamá.
Y, como invitada especial,
¡la bebé Tina!
Buenas noches, Tina.
Vuelve aquí.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, cariño.
Mamá te va a dar un beso.
-Buenas noches con papá...
-¿Qué?
Es la hora de tu canción.
No, gracias.
¡Estoy escuchando ruido blanco!
¡Me ayuda a dormir!
¿Qué te parecería si te ayudara
a ensayar la función de Navidad?
¿A que sí?
Puedo acompañarte al colegio,
tú reúnes a tus amigos,
ensayamos juntos
y luego tomamos helado. Invito yo.
¡No! No puedes.
Cuestiones legales.
Se lo toman en serio.
Claro, claro. Claro.
¿Y tu cuento para dormir favorito?
Ya sabes, el de...
El tío Ted
era un bebé parlante mágico.
Había un cohete con perritos
y salvasteis el mundo.
Era muy bueno, ¿no?
Bueno, no tenía mucho sentido.
Los chistes eran buenos.
Está bien.
Papá. Mañana tengo una jornada atroz.
Ya. Mi jornada también es atroz.
No te olvides de Lanitas.
Buenas noches, Lanitas.
Buenas noches, tío Ted.
De mayor espero triunfar como tú.
A lo mejor nos vemos pronto.
Buenas noches, Tabitha.
¿No crees que ya soy mayor para eso?
Vale.
Creo que es hora de que maduremos.
Espero volver a saludarte
a la hora del desayuno.
Dulces sueños.
¿Adónde ha ido a parar el tiempo?
¿Cómo voy a saberlo?
Un momento. Veo luz.
Quitaos de en medio.
¡Por fin!
¡El dulce aliento de la libertad!
¿Bruji?
Dime, ¿en qué siglo estamos?
¡Suéltame, ogro indigno!
No. Bruji, soy yo, Tim.
¿De verdad eres tú?
Acércate. Quiero ver tu rostro.
Más cerca. Todavía más cerca.
Ah, Timothy. ¡Eres tú!
¿A qué venía eso?
Me arrojaste a la oscuridad eterna
y alteraste mis ritmos circadianos.
Lo siento, Bruji.
Pero estás estupendo.
Salvo por el brazo, ¿no?
-Ni lo había visto.
-¡Lo has pensado!
A ver, lo he visto.
Es evidente que te falta un brazo...
Nunca tratarías así a Lanitas.
Pues se la regalé a mi hija,
Tabitha.
¿Has traído a una heredera, Timothy?
-Dos.
-¿Dos? ¡Qué resuenen las campanas!
-No. Para, Bruji. Silencio.
-¡Es hora de celebrarlo!
-No es hora de celebrar nada.
-¿Qué?
-Silencio.
-¿Qué pasa, Tim?
No lo sé. Supongo que no me siento
con ganas de celebrar nada.
Tabitha...
es que está creciendo muy rápido.
Como si ya no me necesitara.
Sí, primero pasan
menos tiempo contigo.
Luego dejan de pedirte consejo.
Exacto.
Pronto ya no te hacen caso.
Supongo.
-Luego te rompen el brazo.
-¿Qué?
¡Y te meten en una caja!
A ver, Bruji, no me estás ayudando.
Me temo que Tabitha y yo
nos estamos distanciando.
Como... me pasó con mi hermano.
Creía que teníamos
todo el tiempo del mundo.
Pero no se puede volver atrás.
¡Cómo osas poner en duda mi poder!
-Vuelve atrás, vuelve atrás.
-Ya empezamos.
-¡Gran rueda de la vida...!
-Espera.
¿Has oído eso?
Nunca uses el botón en vano.
Parece en la habitación de la bebé.
¿Qué es?
¿Una criatura de la noche? ¿Brujas?
-¿El aullido de los sabuesos del inferno?
-¡Bruji!
¡No te vayas, Tim!
Puedo hacer retroceder el tiempo.
Hasta los años dorados,
cuando solo estábamos tú y yo.
Mi brazo bueno.
¡No abras la puerta!
¡Recuerda la última vez!
Si desea realizar una llamada,
cuelgue y vuelva a intentarlo.
Si necesita ayuda,
llame a su operador. Gracias.
¿Hola?
Si desea realizar una llamada,
cuelgue y vuelva a intentarlo.
Es mi teléfono.
No alucines, tío.
Tina, pequeña clepto...
-Buenas noches.
-¡Maníaca!
Hola, papá.
¿Tabitha? ¿Eres tú?
Deberías verte la cara.
Es la monda.
¿Estás...? ¿Tú, tú... has...?
¿Sabes hablar?
Sí.
Estoy en el negocio familiar.
La corbata es de clip.
Verás, papá, BabyCorp
es más bien...
¡Uy!
Papá, responde.
¿Me oyes?
¿Me recibes?
¿Cuántos dedos hay aquí?
¿Jueves?
Debería haberte avisado.
Ya estás mayor.
¡Espera! ¿Eres de BabyCorp?
¡Sí! BabyCorp es más bien
un curro extra para mí.
Yo voy a tope con los Templeton.
¡Vamos, Templeton!
-Vale.
-Sabéis criar a un bebé.
Es increíble.
No es que todo sea de lujo.
-Tenéis que resolver cosas.
-Claro.
-Ya hablaremos de eso.
-¡No me lo puedo creer!
Oye, ¿hacemos flipar de miedo a mamá?
Papá, céntrate.
Claro, claro.
Hay una crisis en BabyCorp.
¿Qué es esta vez? ¿Gatitos?
No. Esta vez es incluso peor.
-¿Peor que los gatitos?
-¡Sí!
Por eso me presenté
para esta misión supersecreta.
Quiero ayudar. ¿Qué hago?
Así me gusta.
Eres la persona que necesito.
-¡Bien!
-Para llegar al tío Ted.
¡No! ¿Qué?
¿A qué viene esa cara?
BabyCorp no puede esperar más.
Tengo toda la presión encima.
Cuando me presenté voluntaria,
creí que sería fácil.
Pero vosotros dos nunca os veis.
Es muy triste.
Es como estar castigada sin patio.
¿Triste? Sí, es posible.
Yo qué sé.
¿Has olvidado llamarle?
He visto que eres un poco despistado.
Perdona, ¿qué?
Tienes a procrastinar.
Dile que venga por Navidades.
No, no voy a llamarle ahora.
Papá, querer es poder.
¿Acaso os peleasteis?
-No.
-Pero estás enfadado con él.
¡Para! Es complicado.
¿Por qué?
¿Necesitas ayuda con el móvil?
¡No! No necesito ayuda con...
A ver, ¿qué te preocupa?
Cuéntame.
No servirá, ¿vale?
Le llamo, lo invito.
Nunca aparece.
Siempre tiene una reunión, un viaje
o una teleconferencia.
Solo le importa su trabajo.
Por eso, con el tiempo,
dejé de intentarlo.
Sigue siendo tu hermano.
Erais colegas.
Supongo que a veces simplemente
te haces mayor y... te distancias.
Papá, no digas que no.
¿Y si todos dijeran que no?
No pasaría nada.
Nada saldría adelante.
Todos los días
tienes que decir "¡Sí, sí, sí!"
Sorpréndeme. Di que sí.
Me he llevado una gran decepción.
¡Y ahora me estoy enfadando!
Es tarde.
Lo hablamos mañana, ¿vale?
Vaya, se te ha caído el caballito.
Podemos esperar otro día, ¿no?
Buenas noches, cielo.
Ha caído el caballito.
¿Tabitha?
TT
FINANCIERA TED TEMPLETON
¡Tranquilas, abro yo!
-¿Dónde está?
-¿Quién? ¿Qué?
-He venido en cuanto he podido.
-¿Ted?
-¡He cancelado mis reuniones!
-¿Qué haces aquí?
-¿Por qué gritas?
-¿Dónde está Tabitha?
-¿Tabitha?
-¿Dónde está?
-Ted.
-¡Tío Ted!
¡Estás aquí! ¡Qué alegría!
¿Qué brazo es? ¿Izquierdo o derecho?
¿Es el peroné? ¡Dime algo!
Dilatación correcta.
Abre la boca. Di "ah".
-¿Estás bien? Pareces sana.
-¿Qué haces?
Tranquilo. Estoy bien, tío Ted.
Esa es mi niña.
¿Cómo es que has venido?
-Tabitha se cayó del poni.
-Ah, ¿sí?
-¿Me caí?
Tim me dejó un mensaje.
-Ah, ¿sí?
Sí, tú.
Hola, soy tu hermano. Ayuda.
Tabitha caído de caballito.
Buenas noches, cielo.
Vaya, qué inquietante.
Te juro que no te envié ese mensaje.
A propósito. Fue...
¿Sin querer?
Me senté encima...
y hablaba en sueños.
A veces me pasa.
¿Me escribiste dormido sin querer?
Sí, sin querer.
Sabía que tenía que haber
una explicación lógica.
¡Y ahí está!
Lo importante es que estás aquí.
-¡Bien!
-Por supuesto. Por ahora.
Tío Ted, porfa,
quédate hasta Navidad.
Lo siento, cariño.
No puedo celebrarla el 25.
Pero te he echado de menos.
Te he echado de menos.
¿No crees que ya soy
mayor para eso?
¿Hablamos en la cocina?
A solas.
¿La bebé, Tim?
La envían desde arriba.
-¿El desván?
-¡Exacto!
¡BabyCorp!
¿Así que el mensaje
era como una llamada de socorro?
¡Sí! No.
Es una empresa secreta
dirigida por bebés.
Tim, te paso
el número de un médico,
Roy Federman.
Dile que te mando yo. ¿Vale?
-¿Qué dicen?
-No deberíamos espiar.
-Toma.
-Gracias.
¡No estoy loco!
Tú no te acuerdas. Díselo, Tina.
-Es...
-No sabe hablar.
-Hay...
-¡No interrumpas!
¿Interrumpir qué? No oigo nada.
Excepto tu voz repelente.
Tengo una voz preciosa.
Vale. Puedo demostrarte que es verdad.
-Ah, ¿sí?
-¡Sí!
Chupa, Ted.
¿Perdona?
Tú, chupa.
No, Tim. Chupa tú.
-¡Vamos a comprar el árbol!
-Pero ya tenemos un árbol.
-No.
-Que sí.
-No, aún no.
-Chupa, chupa, chupa.
-¡Aparta el tete de mi cara!
Perdonad que interrumpa.
¿Puedo sugerir algo?
¿Por qué no chupáis los dos?
-¡Habla!
-¡Un montón!
Abrochaos el cinturón.
¡Bebé a bordo!
¡Bien!
Estoy en casa.
Sí. ¿Lo ves? Era verdad.
¿Ese soy yo?
Si esperas cumplidos,
¡ahí tienes uno!
Aquí eres una leyenda.
¿Una estatua?
Bueno, salvé a la empresa yo solito.
Acompañadito. ¿No?
Éramos compañeros.
¿En serio? No veo tu estatua.
Te quiero igual, papá.
El tamaño de la cabeza lo clavaron.
Hazme caso, para ser una líder
debes ser agresiva.
Asciende en la empresa
hasta que seas la única bebé
en la cima.
Prefiero un buen equilibrio
entre el trabajo y la vida
y un entorno positivo
donde se aprecien mis ideas.
¿Iba en serio?
Qué gracioso eres.
¿Por qué no lo pondrá
en tu expediente?
¿Mi expediente?
-¿Has visto mi expediente?
-Sí.
-¿Qué dice?
-Muchas cosas.
-Este es el Centro de crisis.
-Hala.
Aquí supervisamos las amenazas
para los bebés del mundo entero y Hawái.
¡Cómo mola!
Soy Godzilla. Sálvese quien pueda.
-¿Por qué ha venido?
-Papá, bájate de ahí.
Juega luego, cuando no mire nadie.
¿Cuál es el problema?
Sí, eso.
¿Cuál es el problema, hija?
¡Rusty, dale!
Es nuevo.
Imagínense unos bebés cirujanos.
Vaya.
O bebés astronautas.
Flota, flota, flota.
Sí, los bebés gobernarán el mundo
algún día.
Y ese día va a llegar
antes de lo que creen.
Hola. Soy el Dr. Erwin Armstrong,
fundador del Centro Acorn
para la Infancia Avanzada.
Un momento, es el colegio de Tabitha.
En este centro
creemos que los bebés
son máquinas de aprendizaje.
¿A que sí, pequeño Nathan?
-¡Sí!
-Muy bien.
Deberían emplear el tiempo
en desarrollarse y exigirse más.
Los padres tienen buenas intenciones,
pero no son expertos.
Los único que frena
a sus hijo es... usted.
¡Usted!
Por eso Tabitha
se ha distanciado de mí.
-Es el colegio.
-Saludad todos.
-¡Adiós, mami! ¡Adiós, papi! ¡Sayonara!
-¡Adiós, mami! ¡Adiós, papi!
EL CENTRO ACORN
Veréis, desde hace seis meses,
estas escuelas
han aparecido como setas.
¿Y cuál es el problema?
-El problema es el colegio.
-Sí. El colegio es el mal.
Papá, no todos los colegios.
-Solo este. ¿Vale?
-Vale.
Si triunfa la filosofía de Armstrong,
será el fin de la infancia.
¡No!
Fueron los tres peores años
de mi vida.
Qué triste.
Será que algo hiciste mal.
Por suerte, hay segunda parte.
Otra oportunidad.
BabyCorp ha creado una fórmula
superchachi para bebés
que convierte a un adulto en bebé.
La tenemos de cereza, uva,
naranja o lima.
-¿En serio?
-Espera, espera.
¿Quieres que vuelva a ser bebé?
Es lo que mejor se te da.
Para infiltrarte en el colegio
y averiguar lo que trama
realmente el Dr. Armstrong.
BabyCorp se encargará del resto.
Es el disfraz...
...perfecto.
Y solo dura 48 horitas de nada.
Me apunto a la misión.
Lo siento, papi.
La misión no es tuya.
"Advertencia. Puede causar babeo,
balbuceos, ataques de risa,
¡pérdida de control intestinal!
¿Muslos rechonchetes?"
Hay tíos de mi gimnasio
que igual toman esto.
¡La mano de wasapear!
Aunque es el colegio de tu hija.
No parece justo.
No, papá. Quieto.
¿Qué? ¡Sí que funciona!
¡Es mío!
A mí se me da mejor.
¿A qué te refieres, "Flock of Seagulls"
-¡A todo!
-¡Te tengo!
¡Sentiréis cierta exaltación!
¡Tendréis cambios de humor!
Es una edad complicada.
El té está listo, Connie.
Siempre te haces el héroe, ¿no?
¿Qué quieres decir?
¡Nunca te vemos!
¡Y de repente apareces con un poni!
¡Tienes envidia, cabeza orinal!
¡Es mi hija!
Es mi sobrina.
¿Quieres nata o azúcar?
Siempre he sido el triunfador.
¡Mamá dice que en casa no se corre!
¡Suelta el biberón, greñudo!
No se puede abrazar el dinero.
Pues sí se puede, Tim. ¡Se puede!
Hombres. ¿A que sí?
No es personal.
Son negocios, Leslie.
Para mí es personal, Lindsey.
¡Para, para, para!
Perdona, Connie. Lo dejamos aquí.
Mañana charlamos de tus problemas.
¡Tiempo muerto!
¡Esto ha durado mucho!
¡Hola! ¡Hemos vuelto!
-¡Y traemos otro árbol!
-¡Uno de verdad!
Arriba, vamos.
Tira hacia ti.
-Venga, venga.
-Empuja.
No. Eso es. A la derecha.
¿Por qué cargo la parte pesada?
Porque eres joven y fuerte.
-Un poquito más.
-Yo primero.
-¡Vamos!
-¡Quita!
¡Tim! ¡Ted!
Mamá.
Coge la cuerda. ¡Cógela, cógela!
No podéis desaparecer.
Tenéis que inventar algo.
-Es verdad.
-Me has dado en lo blandito.
¿Dónde estáis?
Dile que hacéis las maletas.
¡Estamos arriba!
¡Haciendo las maletas!
¿Maletas? ¿Para qué?
Os vais de viaje de fraternización.
¡Nos vamos de viaje
de fraternización!
¿Ahora?
Pero, Tim, tus padres vienen mañana.
Pueden ayudar.
¡Sí, pueden ayudarte!
¿Qué?
No me dejes sola con tus padres.
¡Tina!
¿Qué haces?
Vale, directa a la cárcel de bebés.
-¡No, no!
-¡Tabitha!
-Cariño, lo siento.
-Ayúdame, porfa.
Aguanta. Vamos.
Soy Ted Templeton, un hombre.
Puede despegar.
Tengo un asunto familiar urgente.
Sí, tengo familia.
¡Tim, voy a subir!
Sí, tenemos que hablar.
Mira, mamá.
¡Tina!
¡Suéltalas! ¡Suéltalas!
-¡Suéltalas!
-¡Tina!
¡Suéltalas!
¡Vuelve aquí!
¡Tina, para!
Pero ¿qué te pasa?
¡Ya nos vamos!
¿Ahora?
Tengo el helicóptero en doble fila.
-¡Chao!
-¡Espera, espera!
-¿Tan pronto?
-¡No!
¿De verdad se han ido?
Sí.
¡Escondeos!
Tengo que perder esta grasa de bebé.
¡Tina! ¿A ti qué te pasa?
Mañana por la mañana
vas a portarte bien, Tina.
Se acabaron las diabluras.
¿De acuerdo?
Está bien.
Gracias por venir, señoras.
¿Un poco de fruta?
-¿Qué haces?
-¿Podemos empezar ya?
Echo de menos los dientes.
He decidido quién va a la misión.
Gracias. Acepto.
¡Los dos!
-¡Sí!
-No.
BabyCorp vuelve a reunir
al equipo, ¿eh?
No. Les parece una idea horrible.
No me extraña.
Da igual. Aquí manda la menda.
Y creo que sois mejores juntos
que por separado.
Pues yo trabajo solo.
O, al menos, con él no.
¡Oye! En este equipo hay más de uno.
De hecho tú no estás en el equipo,
porque me tiene a mí.
-¿Cuántos somos?
-Pero la unión hace la fuerza.
Si quieres hacer algo bien,
hazlo solo.
¡Estamos juntos en esto!
Mejor solo que mal acompañado.
Uno es el número más solitario.
-¡Solo puede quedar uno!
-¡Somos el pueblo!
Perdona. Ya está. Buenas noches.
Vamos a derretir tu estatua de oro
y a convertirla en trofeos
para participantes.
¡Por favor,
no dañéis mi estatua!
Tenemos información secreta
de que el Dr. Armstrong
sale de su despacho a las 11:15.
Tenéis que colaros,
colocar dispositivos de vigilancia
e informarme de inmediato.
Tío, cómo mola esto.
Probando.
El autobús escolar parará aquí
a las 8 de la mañana. ¡En punto!
-Gracias, Connie.
-Buenas noches.
No lleguéis tarde.
Entendido.
Pan comido, presumido.
¡Ahora, a dormir!
Oye, ¿qué te pasa?
No es nada.
Tranquila, cariño.
Papá volverá a tiempo
para la función de Navidad.
Da igual.
¿No quieres que venga?
-Supongo.
-Claro que sí.
Ahora duérmete.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, cariño.
-¿No quieres que venga?
-Supongo.
¿No crees que ya soy
mayor para eso?
Creo que es hora de que maduremos.
Proceso a Timothy Leslie Templeton.
Se abre la sesión.
-Leslie.
-¿Proceso?
¿De qué me acusan?
¡Fraude! Afirma ser
el mejor padre del mundo.
-¡Nunca he dicho...!
-¡Prueba A!
MEJOR PAPÁ DEL MUNDO
Eso fue un regalo.
Le sugiero
que su abogado hable por usted.
¡No!
En mis tiempos había que ganarse
estas tazas.
Papá, yo no...
Su mejor amigo era un despertador.
¡Mamá!
Me rompió el brazo.
¡Yo no! Fue mi hermano.
¡Protesto, señoría!
Ha lugar.
El jurado consideramos al acusado...
-¡Un fracasado!
-¡Tabitha!
¿Puedes ayudarme?
¡Papá! Tengo demasiados deberes.
¡Tabitha!
¡Se acabó el tiempo!
Espera. ¡No!
¡Sálvame, papá!
Por favor. Qué locura.
¡Nos hemos dormido!
¿Nos hemos dormido?
-¡Despertad, medianillos!
-¡Nos hemos dormido!
¡Despertad! ¿En qué año estamos?
No, no.
¡Qué mal! ¡No!
¡Despierta!
¡Tenemos que irnos!
Que vamos a llegar tarde...
Te lo mando por e-mail.
¿Qué pasa?
¡No adelanté a Bruji
con el cambio de hora!
-¿Qué?
-¡El tiempo no puede alterarse!
La planta y el micro
que hay que plantar.
-Tenemos que irnos.
-Que no cunda el pánico.
-Suerte, chicos.
-En marcha.
¡Aúpa! ¡Quiero aúpa!
¡Vístete!
¿Qué me has hecho?
¡No, por favor! ¿De marinerito?
No, no. ¡Se va!
¡Espere, no! ¡Pare!
¡Ah del bus! ¡Vuelva!
¡Genial, grumete!
¿Y ahora qué?
¡No!
Tesoro, mi hermosa yegua.
No debemos llegar tarde a clase
el primer día.
Qué asco.
¡Arre, Tesoro!
Esta poni me odia.
No te odia, Tim.
Es que no te respeta.
¡A la izquierda!
Voy por donde me diga el GPS.
-Gire a la izquierda.
-Gracias, GPS.
Gire a la derecha.
-¡Lo siento!
-Izquierda. Continúe por esta ruta.
Recalculando.
¡Agárrate a la cartuchera!
¡No! ¡Es Carol!
-¡No contestes!
-Hola.
¿Cómo va el viaje de fraternización?
¡Más despacio!
¿Cómo va el viaje...
de fraternización?
-¡Estás aquí!
-No.
Digo, ojalá estuvieras aquí.
Nosotras también te echamos de menos.
-Estamos...
-Estamos restableciendo lazos.
Y recuperando la cercanía
que antes compartíamos.
-¡Es genial!
-¡Tengo que dejarte!
¿Dónde estáis?
-En un partido de hockey.
-¡Lanza y gol!
¡Ha marcado!
-Pillao.
Pillao.
¿Es la policía?
No es la policía.
Es la sirena del hockey.
Corre, Tim.
¡No pienso volver al trullo!
Te recuerdo que la función
de Tabitha es mañana.
No faltes.
Estaré ahí de una forma u otra.
¿Lo prometes?
Te lo prometo.
¿Y Ted qué dice?
¡Felices fiestas, pasma!
No me atraparéis con vida.
Está ocupado.
¿Qué haces? ¡Son policías!
¡Lo siento, agentes!
Papá Noel os trae regalos.
¡Perdonen!
Recalculando.
¡Ay, madre! ¡Parece real!
¡Parece real!
¿Tim?
Recalculando.
¡Izquierda, izquierda!
Derecha, derecha.
Recalculando.
¡Y ya llega el momento esperado!
Continúe por esta ruta.
¿Lo ves? Confía siempre...
¡Madre!
-¡Tim!
-Carol.
Se está cortando. Te pierdo.
-Yo te oigo bien.
-¡Nos vemos en la función!
-¡Adiós!
-Vale.
¡Lo siento!
¡No, no!
¡Demasiado real!
¡No me gusta!
¡Arre, Tesoro!
¡No, no! ¡Arrea!
-¡Tina!
¡El árbol!
Ha llegado a su destino.
Y nos sobra un minuto.
Les mandaré un talón.
Me he divertido.
Lo has logrado.
Los dos.
Sí, tú y yo.
Me refería a Tesoro y a mí.
¿A qué sí, bonita?
Ya, claro.
¡Al suelo!
El edificio da hasta miedo.
Solo es un colegio.
BIENVENIDOS AL CENTRO ACORN
Eres un exagerado.
Igual que BabyCorp.
No. En serio, este colegio
estresa a Tabitha.
Tabitha puede con todo.
De tal palo, tal astilla.
Un momento, ¿quién es el palo?
-Yo soy el palo.
-No puedes ser tú.
-El palo soy yo.
-Pues compórtate como tal.
¿Qué quieres decir?
Siempre he sido yo el palo.
Ya. Ni por asomo.
Siempre lo soy.
Me levanto siendo un palo.
Y voy a dormir siendo un palo.
Yo soy el palo.
Tim. Basta.
-El palo soy yo.
-¡No! ¡Para!
Guay.
Pringaos.
A partir de aquí, solo niños.
Está prohibido llorar
en la zona de separación.
Tendremos que separarnos.
Bien. Así descansaré.
-¡Adiós, mamá!
-¡Adiós, cariño!
¡Es Tabitha!
-¡Hasta después del cole!
-¡Vale!
¡TRABAJO EN EQIPO!
Por lo visto
el equipo ha perdido una letra.
Vamos al lío.
No tan deprisa.
Yo soy azul. Tú eres amarillo.
Te toca ir en el chuchú.
Solo hay bebés.
Ni me había dado cuenta.
Es broma. Es que me parto.
Espera. Te arreglo la corbata.
Tim, concéntrate.
Te espero ante el despacho
de Armstrong a las 11:15.
Entramos y colocamos los micros.
¿Te concentras? ¿Qué haces?
-Sí que me concentro.
-No, yo no soy amarillo. ¡Soy azul!
A las 11:30. Cíñete al plan.
¡Las 11:15!
Hecho.
El palo está concentrado.
¡Soy azul!
¿No lo entendéis? ¡Soy azul!
Bienvenidos, niños.
Willkommen. Bienvenue.
Anyong haseo. Y buenos días.
Gracias por haber decidido
ser excelentes.
No me toquéis.
Esto es un error ridículo.
-¡Soy azul! ¡Soy azul!
-Las ruedas son pi erre al cuadrado.
-Circunferencia redonda.
-Bien.
Hola.
Hola. Bonita planta.
Me da apoyo emocional.
Hola. Soy nuevo.
Dijo el nihonio al resto
de elementos de la tabla periódica.
Vale.
No puedes sentarte aquí.
Ni aquí. Ni allí.
El rango en la clase
determina qué silla ocupamos.
No podemos incluir tus datos,
ya que el rigor
de tu anterior colegio
es una variable desconocida.
¡Menudo zasca, Nathan!
Ven. Puedes sentarte en mi sitio.
Me siento orgulloso de ti.
Digo... gracias.
Vale.
Buenos días.
Buenos días, Dr. Armstrong.
Qué bienvenida.
Gracias.
Como veis, hoy tenemos
a un compañero nuevo.
Hola.
Nuevo compañero, ¿y si te presentas?
Me llamo Ti... Marcos.
Marcos Lightspeed.
Sí. Pintoresco.
Tiene carácter y me gusta.
En fin,
bienvenido a la Unidad Azul,
la clase más avanzada.
Qué aire tan exclusivo
se respira aquí.
En el Centro Acorn creemos
que toda competencia es...
¡Competencia sana!
Estoy atrapado
en un depósito para memos.
Me va a dar un ataque de pánico.
Tiene que haber una salida.
Aquí algo huele mal.
Arándano.
Tengo que salir.
Hola.
No me mires.
Vale.
Y el primer tema de hoy es...
Fracciones no, fracciones no.
Física de partículas.
¡Bien! ¿Qué?
¡Bien!
¿Quién fue
el primer científico que propuso
que el universo tiene un límite
donde las leyes de la física no sirven?
Parece que todos lo sabéis.
Sr. Lightspeed.
El Dr. Flambaisley...
La respuesta no es correcta.
Su cerebro no va
a la velocidad de la luz.
¿Alguien más?
¡Aquí!
¡Max Planck!
Correcto.
Tabitha ha puesto el listón alto.
Es la primera.
Muy bien, Tabitha.
Vas a bajar, Templeton.
Ven a por mí, Nathan.
Bien, Tabitha. Dale.
Siguiente tema.
Griego antiguo.
Opa!
¡Oprah!
¡Atención! ¡Prestadme atención!
¿Quién quiere jugar a Cadena perpetua?
-¡No!
-¿Qué?
¿Quién quiere salir a jugar?
¿Os parece divertido? Bien.
A ver, ¿alguna idea?
¡No!
Vamos.
Hay que tener la mente abierta.
-Yo, yo.
-Tú, Bo Peep.
Podemos crear un globo
con bastoncitos de polo y chicle.
¿Y cómo volaría?
¡Con polvos mágicos!
Métete en la caja de pensar.
¿Me meto entera?
¡Entera!
¡Bien!
¿Nosotros también podemos?
-¿Podemos?
-Cola.
Me gusta la cola.
¿A quién no?
Esto es una lluvia de ideas.
La cola es buena.
Piensa, piensa.
Piensa, piensa, piensa.
¡Bingo!
Siguiente tema.
Equis es igual a la derivada de...
-¡Yo!
-Sí misma.
Bravo por Tabitha.
¡Hala! ¿Lo sabías?
El mayor productor mundial
de bauxita es...
Australia.
De nuevo,
Tabitha lidera la tabla.
-Muy bien.
-¡Bien, Tabitha!
Tenemos 15 minutos.
La diferencia entre intento y triunfo
es un pequeño empujón.
¡Empujón!
Ve a por todas o no vayas.
¡Vale! No voy.
-Dadle más ritmo.
-¡No!
SINDICATO
Tranqui, sindicalista.
Aquí mando yo.
¿Ser o no ser? ¿Tabitha?
-Ser.
-Es correcto.
¿Alguien sabe la potencia
de un motor 302?
-¿Siete?
-Vaya.
Qué baño, Nathan. ¡Pringao!
Tabitha,
¿sabes cuánto es?
300 caballos con un carburador
de cuatro cuerpos.
¡Hala!
Su padre será un genio.
A mi señal, ira y leña.
¡Fuego!
¡Bien!
¡He encontrado el remedio!
¡Sí!¡Ha sido ella!
¡Marcos!
¡He sido yo!
Vuestro tamaño
no condiciona vuestra fuerza.
Tabitha es la número uno
y todos los demás, últimos.
¡No!
Tabitha. Eres toda...
Una empollona. Ya lo sé.
No. Eres alucinante.
Gracias, Marcos.
¡En el ensayo
será otro cantar!
Un cantar desafinado.
Qué gracioso eres. Me parto.
Y, Templeton, no llegues tarde.
Tarde. Llego tarde.
Siguiente tema.
Sí.
Solo un poquito más.
¡Cola!
-Disculpe.
-¿Sí, Marcos?
¿Puedo salir? Tengo que ir al baño.
Voilà. Todo tuyo.
¿Y ahora qué?
¡Cola!
¡La cola es mala!
Cola.
La cola es buena.
¿Cómo llegar
al despacho del director?
Pues claro.
¡Que te manden al despacho del director!
¡Toma!
¿Qué pasa, peña?
El cole es...
una estupidez.
Escucha, detecto tu enfado.
Estás airado.
Pero siéntate.
Vale.
No.
Sentarse es una estupidez.
Qué malote es.
Lo siento, no puedes
seguir perturbando la clase.
¡No! ¿Vamos a charlar
en su despacho?
No.
Vas a tener un tiempo muerto.
-Va a la nevera.
-¿La nevera?
No. La nevera te vuelve loco.
¿La nevera?
Navega, navega, navega.
Vuelta a empezar, Marcos.
El tiempo muerto empieza ya.
Relájate.
¡Espere!
No llores. Ya está.
Mucho mejor.
Como se suele decir,
si quieres que algo salga bien,
hazlo sin tu hermano.
Volvemos a vernos, pomo.
Hola. Bienvenido.
Pasa, por favor.
Entrez vous.
-¡Está aquí!
-Sí.
Te esperaba.
Yo...
Yo esperaba que usted
estuviera esperándome.
Ahí lo dejo.
Y, por cierto,
sé por qué estás aquí.
Ahí... ahí lo dejo.
¿Lo sabe?
Sí que lo sé.
-Siéntate, por favor.
-Gracias.
¿Sabes lo que eres?
Eres, si me lo permites,
sumamente inteligente.
Siga.
De hecho,
te he observado.
Aprovecha bien el tiempo, sí.
Emplea bien el material
del aula, sí.
Tiene las manos quietas, sí.
Y más que "trabaja bien con los demás",
haces que los demás
trabajen bien contigo.
Ese es literalmente
el título del libro que preparo.
No me digas.
No pintabas nada
en el nivel amarillo, ¿no?
Sufrí un sabotaje.
Un sabotaje, exacto.
Envidia, temor.
Yo tuve los mismos obstáculos.
Me recuerdas mucho a mí mismo
cuando tenía tu edad,
es decir... ahora.
¿Qué?
¡Sorpresa!
¿Qué cordones?
Bien expresado.
Es un... Eres un bebé.
Repito, eres un bebé.
Tan sorprendido que lo has repetido.
Por desgracia,
la gente no está preparada
para que un bebé
ocupe un puesto de poder.
Aún.
Pásame el teléfono
del que te arregla las patillas.
¿Sabes? Me vendría bien
alguien como tú.
Con una inteligencia superior,
como la mía.
-¿En serio?
-Alguien que pueda...
llegar a comprender
lo que intento conseguir.
Pues lo tienes delante.
Bingo.
Tenemos un nivel secreto.
Para bebés especiales.
Lo mejor de lo mejor. La élite.
¿Superior al azul?
Sí. Muy superior.
Muy superior.
Hoy hay una reunión
después de clase.
Solo bebés.
Seremos pequeños,
pero vamos a dar a esos adultos
una buena lección.
¿Una piruleta?
Vale.
La hora del recreo.
Adiós.
¡Sayonara!
Bueno, no ha ido mal.
-Eres un bebé.
-¿Qué?
Repito, eres un bebé.
¿Me lo dice a mí?
Espero que no se refiera a mí...
¿Armstrong?
Tienes razón, Connie.
Habla de Armstrong.
No sé qué mosca le ha picado,
pero está rara, Dr. Federman.
¿No es pronto
para la crisis de los dos años?
¿Y hay crisis cuando cumplen un año?
-¿Eso existe?
-Ay, conejito pianista, me troncho.
OK, colegui,
a ver el vídeo.
Adelante confirmación visual.
¡Papá!
Si estuviera allí te pellizcaría.
Navega, navega...
El tiempo muerto ha concluido.
¡Navega! ¿Qué hora es?
Es la hora del recreo.
Llego tarde.
¡Vamos! Él lo entenderá.
A ver, ¿dónde está?
¡Mía! ¡Toma ya!
No. Mis lazos no.
Pero no son tuyos.
Ya no.
Si alguien llora,
ahí está mi hermano.
-Pasa.
-Toma.
Guay.
Cola, cola, cola.
¡Alto, alto!
¿Adónde vas, azul?
-¿Te has perdido?
-¿Podéis dejarme pasar?
-¡No!
-¿Qué pasa?
¿Cateaste la clase de colorear?
¿En serio?
Cereza.
¡Vamos! Los azules, al otro lado.
-Dejadle pasar.
-Vale, es legal.
¿Lo veis? Soy legal.
Me has fallado, Tim.
Estaba desesperado.
Me he arrastrado.
He hecho cosas con cola
que no confesaré.
Pero lo he logrado.
He llegado al despacho
de Armstrong.
Y entonces... ¿Dónde está Tim?
-Ya lo sé...
-¿Dónde está Tim?
-He intentado...
¡Estaba en la nevera!
¿La nevera?
Cola.
Sí, eso es.
-La nevera.
¡Mostrad respeto!
Verás, Tim,
por eso trabajo solo.
Cumpliré con éxito la misión.
Tú llévate el poni a casa.
Lo único que cumplirás con éxito
es quedarte solo.
-Vale.
-¡Vale!
¡Vale!
Me gustan los ponis.
Gracias por compartirlo.
¡Lo haces fatal, Templeton!
Sí, Templeton.
Lo intento.
Siempre entras un compás tarde.
Lo siento, Nathan.
Hago lo que puedo.
Lo que puedes va a impedirme
ir al conservatorio.
-¡Sí, Templeton!
-Es uno, dos, tres.
-Y uno, dos, tres.
-Y uno, dos...
-¡Por favor!
¿Es que no te enteras?
Ahora mismo no puedo, ¿vale?
No puedo y ya está.
Lo haré mañana.
¿En serio?
¡Está bien!
Nos vemos mañana en la función.
¡Largaos!
FUNCIÓN DE NAVIDAD
LA FUNCIÓN DE NAVIDAD
SOLO DE TABITHA TEMPLETON
Nathan, déjame hacerlo.
Déjame a mí.
Quiero cantar la canción.
No. Quiero ver cómo ella fracasa.
Eres un genio.
¡Estoy impaciente!
Ya lo veremos.
MAÑANA FUNCIÓN DE NAVIDAD
Adiós, niños. Sayonara.
Auf Wiedersehen. Adieu.
¡Venga ya!
¡Qué fuerte!
Dejad lo que estáis haciendo.
He visto un bebé poni.
Me gustan los ponis.
¡Ahí está! ¡Qué bonito!
¿Ya está? ¿Ni un "hola"?
-¿Ni siquiera "Hola, mamá"?
-¿Qué?
¡Hola, Tabitha!
Hola.
¿Cómo? No sabía que tenías
una hermana que conduce.
Es mi madre.
Tabitha, no interrumpas.
Sí, soy amigo de Tabitha...
¡Para!
¿En serio?
Acabamos de conocernos.
¿Y cómo te llamas, nuevo amigo?
¡Para!
Me haces pasar vergüenza.
Marcos. Marcos Lightspeed.
-¡Tina!
-¿Qué te pasa?
Qué monada.
Me voy ya,
me esperan 5 km a pie hasta casa.
Con la nieve.
Sin abrigo.
¿Cinco kilómetros?
Cinco, diez, más o menos.
Tengo la cena precocinada
que me espera.
-¿Precocinada?
-Sí, aún no hay nadie en casa.
Ceno lo que quiero,
viendo dibujos animados.
-¡No!
-Que sí.
¿Qué es esto?
¿Una broma?
Los niños son crueles.
¡Hola!
Esto es como
la sala de juegos de Bill Gates,
pero un poco más pequeño.
¿Qué es todo esto?
¿Investigación y desarrollo?
¿Pruebas de producto?
Creo que esto no es una guardería.
Lo bien que vendría
ahora una cámara espía.
Da igual.
Qué monada,
con ese trajecito de karateka.
¿Esto es una
boy band de ninjas?
¡Ay, madre! ¡Ay, madre!
Me rindo.
¡Cobra Kai!
¡Sayonara, baby!
-Estás aquí.
-¡Hola!
Gracias.
Has enfadado a mis bebés ninja.
Ay, vaya. ¡Quita!
¿Qué fortaleza subterránea
de buen maníaco no tiene ninjas?
¿A que es impresionante?
¿Qué te parece?
Sé que la matrícula no es barata,
pero ¿cómo pagas todo esto?
Muy buena pregunta.
Enseñé a bebés a escribir código.
-No.
-¡Sí! ¿Y qué dicen que pasa
cuando hay muchos monos
aporreando teclados?
¿Que acaban escribiendo Shakespeare?
Sobresaliente.
Qué listo eres.
O las apps más populares
que se puedan comprar.
Apps. Creas Apps.
Gati chat, Perfil palma,
Búscame la nariz, Crac bursátil.
¿Crac bursátil es tuya?
Me encanta.
Todas nuestras.
Pero mi siguiente app
cambiará el mundo.
Para siempre.
¿Y para qué el colegio?
Podrías salir al mercado
y ganar millones.
-Miles de millones.
Sí, pero hay cosas
más importantes que el dinero.
No digas "el amor", porfa.
El poder.
Eso me gusta más.
Esto es alucinante.
Un viaje en coche
y ahora una cena de verdad.
¡Hala! ¡Qué palacio!
¿Tenéis electricidad?
Pues sí.
Sois la mar de generosas.
Aquí siempre serás bienvenido.
Tabitha, ¿puedes poner la mesa?
¡Vale, mamá!
¿En serio? ¿Lo dejas ahí tirado?
¡Papá!
Es Marcos.
¿Qué haces?
¿Dónde está el tío Ted?
Me ha echado de la misión.
Él no puede hacer eso. Solo yo.
Vuelves a la misión.
No quiero. Ahora tengo otra misión.
¿Qué es más importante que mi misión?
Se acabó. Lightspeed, cambio y corto.
Esto es sensacional.
Espero que tengas hambre.
Cuánto tiempo sin usar
cubiertos metálicos.
Bueno, ¿qué tal el primer día?
Bastante intenso.
Sí. Te acostumbrarás.
¿Y al niñato de Nathan?
Nathan.
Qué desastre.
Sí.
Es un carroza.
¿Un carroza?
Sí, un baboso. Empollón, lerdo,
un listo Calisto, muermo,
Ineptus Máximus.
Así me llamaban.
-Eres raro.
-Ah, ¿sí?
Sí.
Pero en el buen sentido.
Oye, ¿por qué estás nerviosa
con la función de Navidad?
Tengo que cantar.
¿Y qué?
No lo sé.
Toda mi familia va a estar allí,
hasta mi padre.
Ah, claro.
¿Te hace pasar vergüenza?
¡No!
No es eso.
Es que a él se le da bien esto,
lo de ser creativo
y usar la imaginación.
Pero a mí me cuesta.
Quiero que se sienta
orgulloso de mí. ¿Sabes?
¿En serio?
Pues sí.
¿Para quién son estos platos?
Papá y mamá.
¡Hola!
¡La llave aún funciona!
Deberíais cambiar la cerradura.
-¡Ya estáis aquí!
-¿Quién ha venido?
-Papá y mamá.
-¡Abuelos!
Aquí está.
-Ven, gatita Tabitha.
-¡Estáis aquí!
¡Qué grande estás!
Ya eres casi adolescente.
¿Puedes votar?
-Dentro de diez años y medio.
-Te reconocerán.
No pasa nada.
Llevo las gafas.
¿Lo ves?
-¡Selfi!
-¿Cómo iba esto?
-Traed a la bebé.
-¡Escóndete!
-¿Dónde la tenéis?
-Cálmate, vamos.
-¡Ahí está!
-¡Hola!
¿Quién es el nuevo?
-Es Marcos.
-Te pillé.
Atención, bebés.
Bienvenue. Willkommen.
Dobro pozhalovat y namaste.
Bebés.
Se acabaron las pantallas.
Escuchad.
Yo antes era como vosotros.
Sí. Hasta tenía padres.
Eran unos psicólogos infantiles
-que experimentaron conmigo.
-¿En serio?
Me sometieron
a diez mil horas de Mozart,
clases de idiomas y radio pública.
No soporto la radio pública.
Entonces me di cuenta
de que era más listo que mis padres.
Y cuando di los primeros pasos,
me escapé de casa.
¿Por qué?
Me manejaban.
Me decían lo que debía hacer.
Pero una sencilla palabra
me cambió la vida.
"No".
Decidla.
¡No!
Duérmete.
Niet!
-Ponte el abrigo.
-Nein!
Come verdura.
Nahii!
¿Vais a dejar que los mayores
os manejen?
¡No! ¡No!
¡No, no, no!
-¿A que no?
-¡De ningún modo!
Exacto.
¿Por qué los padres
son siempre los que mandan?
Tuvieron su oportunidad
y ¿qué tenemos?
Contaminación.
Política. Guerras.
No digáis "Oh", sino "Buuuh".
¡Buuuh!
Lo único que nos impide avanzar
son ellos.
Pero ya no.
El momento de la recompensa
está a punto de llegar.
-¡El día B!
-¡Día B!
¡Día B!
¡Cumplo tres añitos!
No. No digo el cumpleaños.
Es el inicio de la revolución bebé.
¡Bien!
¡Habrá tarta!
¡Tarta para todos!
¡Día B! ¡Día B!
¡Tarta! ¡Tarta!
No habrá normas.
Oh-la-la!
-¡No habrá padres!
-¡Tarta! ¡Tarta!
Sayonara, mamá y papá.
Esto no me gusta.
El discurso ha terminado.
Vuestros padres vienen a recogeros.
La obra de mi vida.
Sí, señor.
Diecisiete largos meses.
Por...
¡el fin de los padres!
¡Brindemos por la revolución!
No. No. No.
-Ay, Tina.
-Esta vale la pena.
Qué mona.
¿Cómo se llama la app?
Se llama QTSnap.
Enséñame cómo descargarla.
-Todo el mundo la tiene.
-Oye, Marcos.
¿Lightspeed?
¿Es tu apellido?
Suena a nombre de tebeo.
Es verdad.
Bueno, mis padres
están un poco chiflados...
Es como si te conociera de algo.
-Creo que no.
-Esta también es para enmarcar.
¡Oye!
¿No te suena su cara?
-No creo.
-Sí, se parece a Tim.
¡Sí!
¡Te pareces a Tim!
Pero Tim no llevaba gafas.
Es verdad.
Vaya, mira por dónde.
Por cierto, ¿dónde está Tim?
Tim y Ted están de viaje.
-¿Juntos?
-Para fraternizar.
-Pues ya era hora.
-Sí.
Espero que Tim vuelva a tiempo
para la función.
¿Por qué no iba a llegar a tiempo?
-El momento Tim.
¿Qué es el momento Tim?
-Cuéntaselo.
-Está bien.
Verás, Marcos,
es como un agujero negro,
donde cosas como la realidad
o la puntualidad se pierden.
El padre de Tabitha
tiene una imaginación muy activa.
Lo cual es bueno.
Sí,
diría que es algo bueno.
¿Recuerdas cuando dijo
que nuestro jefe quería secuestrarnos?
¿Eso dijo?
¿O que su hermanito
sabía andar y hablar,
pero solo cuando no mirábamos?
Vaya.
Dense la vuelta.
Eso es tan de papá.
Ted también se las traía.
Podía ser muy...
-Neura.
-Sí. Muy nervioso.
¿Te acuerdas de cuando nos denunció?
-Adolescentes.
-Sí.
Pero admiraba a su hermano mayor.
-Ah, ¿sí?
Sí.
Nunca se alejaba de su lado.
Quería hacer todo lo que hacía Tim.
-¿En serio?
-Sí.
Le llamábamos Teddy la Lapa.
Pero a la cara no.
No, no se lo decíamos a la cara.
Le gustaba mucho discutir.
Pero ¿sabes qué?
A tu padre no le importaba.
Estaba orgulloso
de su hermano pequeño.
-Sí.
-Le encantaba alardear de él.
Ellos lo hacían todo juntos.
Eran grandes amigos.
Igual que tú y yo. ¿Verdad, Tina?
Amigas para siempre.
El monstruo de las cosquillas.
Sois un encanto.
-Y este es mi armario.
-Qué guay.
Esta es mi cama y mi pez.
¿Quieres ver una cosa muy guay?
Claro.
He creado un vocalizador
para el Dr. Hawking.
Ah, mi antiguo...
¿Qué has hecho?
No te lo pierdas.
Saluda, Dr. Hawking.
Hol...
Es que tiene pánico escénico.
Sí.
Esta es Lanitas.
Hola, Lanitas.
Eso de ahí arriba
es mi maqueta galáctica.
Mi premio Científica de la semana.
Mi colección de geodas
y mi telescopio.
Qué chulo.
La guitarra mola.
Sí.
Es de mi padre.
¡Tu padre mola!
¿Te has hecho daño?
Imaginaba que era más alto.
Oye, si quieres,
puedo ayudarte con la canción.
¡No! No puedes.
No lo soportarás.
Por favor.
Será divertido.
¿Qué tal esta?
Es un clásico.
¿Tengo que hacerlo?
Venga, inténtalo.
Está bien.
Pero no te va a gustar.
No criticaré. Tranquila.
No hay nada como el hogar
en Navidades.
Por favor, para.
No. Para.
Por muy lejos que estés...
Bien... hecho.
Me pongo muy nerviosa.
No pasa nada.
Escucha, tú imagínate
que estás dentro de la canción.
Todo lo que cuenta la letra
te pasa de verdad.
Y puedes ver las notas.
Si quieres cantar fuerte,
canta fuerte.
Y si quieres ser libre, sé libre.
Porque puedes ser un millón de cosas.
Sabes que es así.
¡Marcos, espera!
¡Vamos!
Y si quieres cantar alto,
canta alto.
¡Demasiado alto!
Y si quieres cantar bajo,
canta bajo.
Yo te ayudo.
Porque hay un millón de sitios
adonde ir,
sabes que es así.
Ay, madre. Qué impresión.
Ajá, es fácil.
Ajá. Solo tienes que intentarlo.
Puedes cantar lo que quieras.
¡Qué divertido!
Tienes la oportunidad.
Y si lo haces a tu manera,
puedes hacerlo hoy.
¡Marcos, espera!
¿Dónde estás?
Vamos, tú puedes.
No puedo. No puedo.
Todo tuyo.
Es fácil.
Solo tienes que intentarlo.
Vale, me toca.
Adelante.
Tú sola.
Y si quieres cantar fuerte,
canta fuerte.
¡Sí! ¡Déjate llevar!
Y si quieres ser libre, sé libre.
Porque puedes ser un millón de cosas.
Sé que es así.
-Sé que es así.
-Sabes que es así.
Sé que es así.
¡Ha sido genial!
No, tú eres genial.
Gracias, Marcos.
-¿Qué?
-Está para enmarcar.
Que nos ven.
¡Familia, por favor!
Para.
No, hazla. Hazla.
Vaya.
Padres, ¿verdad?
¡Adiós, familia Templeton!
-¡Adiós!
-¡Adiós, Marcos!
Lightspeed.
-Qué chico más raro.
-No me cae bien.
Capta mi mirada,
cógeme la mano.
Este vínculo es más firme...
Tú puedes, Tabitha.
de lo que habíamos planeado.
Dame valor
para aterrizar...
Contesta, contesta, contesta,
contesta, contesta, contesta.
¡Chuchú!
¿No comprenden
que el mundo está en juego?
¡Llevo una eternidad en espera!
Nuestros operadores
están echando un sueñecito.
He esperado tanto
que me ha crecido un diente.
En mis tiempos
escribíamos memorándums.
Qué bonito y vintage.
Lloro por el futuro.
¿Quieres hablarme
de cómo te sientes?
-Te doy veinte minutos.
-No.
Vamos al grano, al meollo.
¿De qué tienes miedo?
Los tiburones.
Que me claven una flecha en la cabeza.
Y Hacienda. Ya está.
Por fin.
No era para tanto.
Pasito a pasito.
¿Y temes sentirte solo?
Yo no me siento solo.
Soy solitario,
-que es diferente.
-Podrías leer tu expediente.
Dámelo.
¿Ya está?
Es muy finito.
Querido Bebé Jefazo.
Te prometo una cosa.
Cada mañana, cuando te despiertes,
yo estaré ahí.
Cada noche, en la cena, yo estaré ahí.
En cada fiesta de cumpleaños,
cada Navidad, estaré ahí.
Año tras año tras año.
Y tú y yo siempre seremos hermanos.
Siempre.
Dan ganas de poner carita triste.
Solo éramos niños.
No sabíamos nada del mundo real.
Y en algún momento hay que madurar.
Que maduremos
no significa que nos distanciemos.
No lo sé.
Quizá ya sea tarde.
Siento llegar tarde.
¡Papi!
Papi, papi.
-¿Qué ocurre?
-El tío Ted te echa de menos.
¿A que es bonito?
En fin, ¿qué haces?
Estaba... no lo sé.
Estaba arreglando esto.
Oye, perdona
por lo que he dicho en el recreo.
Lo que pasa en el patio
se queda en el patio.
Estaba preocupado por Tabitha.
Es tu hija.
Lo entiendo.
Pensaba en lo que yo quiero
y no en lo que ella necesita.
Por fin he comprendido
esto de ser padre.
¡Toma insignia de oro, papá!
Sigue así.
Armstrong quiere librarse
de los padres, no sé cómo.
-¿Perdona?
-Planea una revolución bebé.
¡Ahora que se me daba bien
lo de ser padre!
-Tenemos que evitarlo.
-Nosotros no.
-¿Tú?
-Ninguno de los dos.
Ahora se encarga BabyCorp.
¿Cómo? ¿Van a mandar bebés marines?
-Eso parece.
-¿Entonces...?
¿Vuelves a tu despacho?
Sí.
En fin, seguimos en contacto.
¿Hola? ¿BabyCorp?
¡Ya era hora!
A ver... ¿Cómo, cómo...?
¿Que no hay suficientes pruebas?
¿Y no pensáis hacer nada?
Pero, BabyCorp...
¡Nos ocuparemos nosotros!
¿Sabes qué, BabyCorp?
¡Me largo!
Vaya hatajo de cagapañales.
Tendremos que parar a Armstrong
por nuestra cuenta.
En plan rebeldes.
¡Me gusta!
-¿La misión sigue?
-¡Sí!
Siempre que los dos
os soportéis un ratito más.
Puedo apechugar con eso.
¿Tim?
Creo que es factible.
¡Bien!
¡De nuevo juntos a la fuerza!
Son las 20:45.
Veamos.
El tiempo corre.
Hay que parar a Armstrong
mientras la fórmula tenga efecto.
Trabajando en equipo,
vamos a atacar en la función.
¡Adelante, Tina!
Este documento ultrasecreto...
-Cariño, es el programa.
-Este programa ultrasecreto
revela que Armstrong dará un discurso
justo aquí,
al final del espectáculo.
Alguien estará entre bastidores.
Tim, serás tú.
¿Cómo voy a meterme,
si no salgo en la obra?
Mi gente se ocupará.
Gracias. Gracias.
-¡No!
-Estupendo.
Y... ¡ahora!
¡Cola!
-¡No!
-Ya está. Mucho mejor.
¡Lo flipo!
Yo seré vuestros ojos y oídos
desde el público.
Mamá no puede verme hablando,
porque empezará a abrazarme
y estrujarme,
pero estos pinganillos
os traducirán mis balbuceos.
Se llama dispositivo GAGA.
Qué mono.
Fijaos.
-¿Me oyes, papá?
-Pero qué monada.
Mientras tanto, como soy púrpura,
puedo estar cerca de Armstrong.
Esto es una ceja.
-Lo siento.
-No, esta es...
Cuando llegue el momento,
implantaré un dispositivo.
-Hecho.
-¿Hecho qué?
Digo que... esto está hecho.
A por ellos, tigre.
Gracias, padres y madres.
Gracias.
Este es el entusiasmo
que a mí me gusta.
Esto me permitirá
controlar su traje.
Controlaré al patillas
y hará lo que yo quiera.
Puedo hacer que baile.
Puedo hacer que brinque.
Y que se exponga
ante el público.
Todos los padres
van a sacar el móvil.
-No me miréis. ¡No!
-Las fotos correrán como un sarpullido.
Y pasamos a nuestra cena de pizzas.
-¿Preguntas?
-Después de la canción de Tabitha, ¿no?
Después de que Tabitha cante.
Ahora nos ponemos cómodos,
nos relajamos y a disfrutar.
CENTRO ACORN
ESPECTÁCULO NAVIDEÑO
Bienvenidos, padres y madres,
a nuestro espectáculo navideño.
Recuerden que las fotografías
en el auditorio están muy permitidas.
Saquen fotos,
muestren su cariño a sus hijos.
¡Yupi!
Vamos, Tim.
Prometiste que vendrías.
Lo siento. Está ocupado.
-Sí. Lo siento.
-Ah, no.
Lo siento mucho.
Lo siento.
¡Lo siento!
Lo siento mucho.
Tío Teddy, ¿estás en posición?
El bebé está en la cuna.
Papá Oso, ¿me recibes?
El copo ha aterrizado.
¡Preparados!
¡Todos a sus puestos!
-Ahora.
-Ay, Señor.
-Que empieza.
-Por fin.
¡Que empieza! ¡Bien!
Te van las funciones del cole, ¿eh?
No me refiero a la función,
sino al día B.
-¿El día B?
-Sí, señor.
Ya está en los móviles de los padres.
Enseñé a bebés a escribir código.
Apps. Crean Apps.
Pero mi siguiente app
cambiará el mundo.
Para siempre.
¿QTSnap es la app
que cambiará el mundo para siempre?
Para siempre empieza hoy.
¡Mola!
-Es Navidad,
-Navidad...
-la mejor época del año.
-... y tal.
Debido al hielo que se derrite,
hay calentamiento global.
Parece verano,
los muñecos de nieve desaparecen.
Por culpa de nuestros padres,
-¡todos vamos a caer!
-Todos...
¡Caer!
Esto es un poco tétrico.
¿Acaban de decir
que vamos a caer?
¿Qué estamos viendo?
El cerebro se hace papilla.
Meses investigando la hipnosis
incrustados
en la app de fotos
más fácil de usar.
Ahora nos ponemos cómodos,
nos relajamos y a disfrutar.
Vale.
Vuelvo enseguida.
Se han acabado los Flufitos.
¡Diwali!
¡Las Posadas!
¡Agnósticos!
¡Y Janucá!
Tu hijo tiene talento.
El tuyo también.
Mentirosas.
Tina, contesta.
El día B es ahora mismo.
Está en los móviles.
Armstrong usa una app
para lavar el cerebro a los padres.
¡Susto!
Hay que detener
el espectáculo.
Entre bastidores
hay un interruptor de no tocar.
¡Papá, desenchúfalo!
¡Papá, contesta!
Papi, papi, papi,
papi, papi.
No contesta.
¡No me extraña!
¡Yo lo haré!
¡Alto!
Solo los de la función.
¡Por favor, los del nacimiento!
¡Un poco de pasión!
Tabitha.
No te preocupes, ¿vale?
Vas a hacerlo genial.
Gracias, Marcos.
Y gracias por tu ayuda.
No hay de qué.
Noto que tú me entiendes.
Estoy entusiasmada.
Qué ganas de ver la cara
de mi padre cuando cante.
¡Te toca, Templeton!
Deséame suerte.
Se dice "Mucha mierda".
¡Para ti, claro!
¡Tim!
¿Este es el niño Jesús?
Hay que interrumpir la función.
¿Qué?
¡No! ¿Por qué?
Armstrong convertirá
a los padres en zombis
para que hagan lo que él quiera.
¿Qué? ¿Qué haces?
¡No!
¡Tabitha sale ahora!
¿Pondrías el mundo en peligro
por ver cantar a tu hija?
¡Sí!
¡Tengo que estar a su lado!
Mira a quién le interesa
de repente aparecer.
¿Qué quieres decir?
No fuiste a mi graduación.
-¿A cuál?
-La de Empresariales,
la de Derecho.
A ninguna.
¡Tú no viniste a mi boda!
-¿A cuál?
-¡Solo me he casado una vez!
Teníamos un trato, Tim.
Prometiste que siempre estarías ahí.
-¡Incumplimiento de...
-¿De dónde has...?
... contrato!
¿Cómo estáis, chicos?
Nada va a arruinar mi día B.
Ni siquiera vosotros.
Nos ha pillado.
Siempre he tenido claro
que los dos trabajabais juntos.
¿Qué nos delató?
Por ejemplo, las peleas,
las discusiones, la envidia.
Se ve que sois hermanos
en todos los sentidos.
Directos a la nevera.
¿Qué?
¡La nevera no!
¡Ahora no!
Por favor.
Es una lástima que no podáis
restablecer lazos
-y recuperar la cercanía
-¡No!
que antes compartíais.
-Lo siento.
-No, no. ¡No!
Adiós, Marcos.
¡Mirad! Ahí está.
Es nuestra angelita.
Tabby está en el árbol.
Solo tenías que hacer una cosa.
Una cosa.
-No.
-La fuente.
Está inundando la sala.
Esto no es un tiempo muerto.
Es el final del partido.
Es uno, dos, tres y uno, dos, tres.
Capta mi mirada,
cógeme la mano.
Este vínculo es más firme
de lo que habíamos planeado.
Dame valor
para aterrizar.
Sabemos que divididos caeremos,
por eso nos mantenemos juntos.
Ríe y llora conmigo,
vuela alto conmigo.
Contempla la puesta de sol
y el amanecer.
El mundo se ve muy bien
a través de nuestros ojos,
como la luna y las estrellas
por la noche.
Tienes razón.
He fastidiado la misión.
Y soy un padre horrible.
Sí que has fastidiado
un poco la misión.
¡Pero eres muy buen padre!
No, qué va.
Yo no podría hacer lo que haces.
Trabajas día y noche.
No puedes parar aunque quieras
y no cobras nada por esto.
Francamente, no entiendo
cómo es eso legal.
Siempre sentí envidia de ti.
También quería triunfar.
Claro, Tim.
Yo he ganado mucho dinero,
pero tú te has ganado una familia.
La verdad es que...
se está solo en la cima.
Sube conmigo,
mira el cielo.
Estaré siempre aquí
durante el resto de tu vida.
Navega por ese mar,
encuentra esa playa.
Sabemos que divididos caeremos,
por eso nos mantenemos juntos.
Oye, siento mucho
que ya no nos veamos nunca.
Una persona muy sabia me dijo:
Que maduremos
no significa que nos distanciemos.
¿Fue Tina?
Sí.
Es increíble lo inteligente que es.
Es como si nos viera por dentro.
Siento haberme perdido tus graduaciones.
Siento haberme perdido tu única boda.
Siento no haber estado ahí.
Uno al lado del otro,
de la mano.
Hablamos un idioma
que nadie más entiende.
Escucha esas ovaciones,
que toque la banda.
Sabemos que divididos caeremos,
por eso nos mantenemos juntos.
Ay, Tabitha.
¿Abuelo? ¿Yaya?
¿Mamá?
¡No!
Tabitha,
lo has hecho estupendamente.
No puede ser
que seáis tan maleducados.
Venga.
¿Y si nos ponemos en pie y aplaudimos?
-¡Muy bien!
-¡Son zombis!
¡Lo hemos conseguido!
La revolución bebé acaba de empezar.
Ya no necesitamos disfraces.
¿Quién quiere tarta?
CARGANDO DÍA B
¡Ay, madre!
¡Feliz día B a todo el mundo!
¡Papá! ¡Tío Ted!
¡Contestad!
¿Dónde estáis?
Toma.
Lo he usado yo,
no hay peligro.
Gracias.
Un momento.
¿Acabas de hablar?
Ya sé que es un poco raro.
¡Madre mía, hablas!
Es una emergencia.
Estoy en una misión supersecreta
de BabyCorp.
¿Las historias de papá son ciertas?
Eso dice este traje.
¿Qué aspecto tengo?
¡No puede ser!
Oye, no localizo a papá ni al tío Ted.
Necesito tu ayuda, hermana.
Espera. ¿Papá está aquí?
Ha estado desde el principio.
-¿Dónde?
-No puedo explicártelo,
pero el Dr. Armstrong es un bebé.
Un bebé muy malo.
¡El mundo será
nuestro patio de recreo!
¡Ahora los padres harán
lo que queramos!
¡Alucina!
¡Bien!
¡Se acabaron las normas!
Sayonara, papá y mamá.
¡Sí!
-¿Mamá?
-¿Papá?
¿Abuelo?
¿Esto va en serio?
Tenemos que desconectarlo
o afectará al mundo entero.
-¡Sí! ¡Eso es!
-¿Qué hacemos?
Hay que encontrar el chirimbolo
que controla los móviles.
-¡El servidor!
-Sí.
¿Hay uno de esos chismes
en el colegio?
A ver.
Los servidores se calientan.
Necesitan ventilación.
¡Bien pensado!
Que coinciden en...
¡la bellota!
¡Sobresaliente!
¡Vamos! Por aquí.
Mira qué casualidad.
Primero, una rápida parada técnica.
El tiempo ha concluido.
Parece que esto es el fin.
Bueno,
al menos estar juntos
en estos últimos momentos es un tesoro.
Tesoro.
¡Tesoro!
Claro.
¡Tesoro! ¡Tesoro!
Esa es mi chica.
Gracias.
-¿Tina? Contesta, soy papá.
-¡Papá!
Hay que desconectar el servidor.
Está en la bellota.
Qué raro es esto.
¡Me pido copilota!
¡Rápido, a la bellota!
¡Agárrate a las chaparreras!
¡No!
¡Cola!
¡Polvos mágicos!
-¡Sí, nena!
-¡Bien!
¿Qué?
¿Dónde estoy?
Me gusta tu pijama.
¿Adónde vas?
¡Qué orgullo ser amarillo!
Me gusta tu poni.
Gracias.
¿Qué?
No, no, no.
Vamos a cascar esa bellota.
¡No!
Va a hacerse global.
¿Cómo subimos ahí arriba?
COLA BLANCA
-¿En serio?
-Tenéis agallas.
Lo reconozco.
Arrojo, incluso.
Sois admirables
y, aun así, molestos.
Bastante molestos.
CARGANDO DÍA B
Voy a tener que... impedíroslo.
-Echa cola, echa cola.
-¡Tesoro, ataca!
Sois pequeños y llegáis tarde.
¡Perro malo!
¡No se admiten mascotas!
¡Tesoro!
-Y tú, mi rechonchete protegido...
-¡Corre, corre! ¡Deprisa!
Te ofrecí el mundo.
Podríamos haber sido socios.
Tengo algo mejor que un socio.
Un hermano.
¡Sí!
-¡Suelta!
-No, suelta tú.
Ya. Queda claro.
¿Qué?
¿Qué ocurre?
¡Ese es mi traje casual!
A ella le sienta mejor.
¡Manos arriba y pañales abajo!
Esto se va a poner feo.
¡Esas son mis niñas!
-¿De verdad es papá?
-Sí.
Le he contado muchas cosas
a ese chaval.
Bonito reencuentro familiar.
Cuantos más, mejor.
¿Y si llamamos a vuestros padres?
Venga,
papá y mamá, matadlos...
-a abrazos.
-No os preocupéis. Id al servidor.
¡Corre, Tina!
Tú puedes, Tina.
¡Bajad de ahí!
¡Pilla las piruletas!
¡Y no se toca un poni ajeno!
Ya está. Quedaos ahí clavados.
Tim. ¿Qué hacemos ahora?
No te muevas.
Igual no nos ven.
¡Sí que nos ven, Tim!
-¿Te has movido? Yo no.
-¿En serio?
-Esto empieza a estar alto.
-No mires abajo.
Mira recto, ¿vale?
¡Está cerrado!
¿Te echo una mano?
Solo me burlo,
porque la mano hace de llave.
No, no, no.
-¡No, no!
-¡Gracias, hermana!
Aléjate de mi servidor.
-¡Apágalo, Tabitha!
-¿Qué haces?
¡No, no!
¡No lo hagas!
-¡No!
-Abraza al abuelo.
-Es la noche de los boomers vivientes.
-Abrazo.
-¡Papá, quieto!
¡Atrás, monstruitas!
¡Quítate tú, culo de chuche!
¡Tengo tu nariz!
¡En toda la barrigota!
-¡Toma morrazo!
-¡Pupita!
¡Tina!
¡Creo que lo tengo! ¡Sí!
No toques la tecla.
Y... aceptar.
¡No! ¡Alto!
¡Para!
Mira lo que me haces hacer.
La alarma de incendios.
¡Mecachis!
¡Papá!
¡Tío Ted!
¡Activad la alarma de incendios!
-¡Necesitan ayuda!
-¡Nada de besos!
¡Las niñas nos necesitan!
¡Se acabó, medianillos!
¡Grandes gárgolas gorgoteantes!
¿Qué? ¿Dónde está?
¡Tim!
¡Ve hacia la alarma!
¡Yo los contengo!
¡Haz que llueva, chaval!
¡Allá voy!
¿Qué pasa?
¿No aguantáis la edad del pavo?
¡Corre, Marcos!
¡Papá, venga!
¡He vuelto!
-Allá vamos.
-Venga.
A ver si aguantas otro asalto.
¡Vamos!
¡Para!
Aún me quedan estos.
¡Suelta a mi hermana!
El día B está aquí,
os guste o no.
¡No pasarás!
¡Tú tampoco pasarás!
¡No! ¡Dejad de pasar!
¡Bien, papá!
¡Así se hace!
¿Ya está?
No hay más. ¿Qué pasa?
El colegio es caro.
Tenía que recortar gastos.
-¡No funciona!
-¿Le has dado bien?
¿Cómo voy a darle?
Tengo razón.
Todo el mundo se va a enterar.
La era de los padres ha terminado.
¡FELIZ DÍA B!
¡Bien!
Y ahora veréis cómo brindo.
Por la revolución bebé
y por mí.
Es la hora del chuchevolcán...
Qué rico.
-¡De la perdición!
-¿Qué hacéis?
¿Qué hacéis?
¡No, no! ¡No!
¡Ah, no, no!
-¡No, no!
-Bum shakalaka...
-¡Bum!
-¡No hagáis eso!
¡No! ¡Tabitha!
¡No!
¡Ayudadme, por favor!
¡Tabitha!
¡Aguanta!
¡Ted! ¡Quiero aúpa!
¡Ya!
¡Ayúdame, papá!
¡Mírate!
Eres inteligente, fuerte.
No necesitas padres.
¿Qué pueden ofrecerte?
¿Qué tal un amor sin condiciones?
-Pues eso.
-No, no.
-¡Sayonara!
-¡No!
¡Tabitha!
¡Me caigo!
¡Aguanta!
¡Te tengo!
Te tengo, Tabitha.
Te tengo.
Ese es mi hermano.
Gracias, Marcos Lightspeed.
Creía que era hora de madurar.
Bueno, tampoco hay que ir tan rápido.
Te quiero, papá.
Te quiero, Tabitha Templeton.
¿Has visto eso?
Y querías acabar con todo.
-¿Adónde vas?
-A casa.
¿Sabes qué?
La infancia no dura toda la vida.
¡Pero la familia sí!
¡Tío Ted!
¡Atento!
¡Hemos ganado!
Ya puedes ir pidiendo pizzas.
¡Guay!
¡Hurra!
¡Qué hallazgo!
El que lo hallare, se lo quedare.
¡Mamá! ¡Papá!
¡Te echaba de menos!
¡Júnior!
¡Cola!
Qué suavito.
¿Adónde vamos?
No está mal, Templeton.
¡Bien por los Templeton!
¡Sí!
Misión cumplida.
Y no solo eso.
También hemos parado a Armstrong.
¿Qué?
Mi auténtica misión
era que volvierais a llevaros bien.
¡Sobresaliente!
Soy la más valiente.
Un momento.
¿No has dejado el trabajo?
¡No!
Bien jugado.
No me gusta mezclar,
pero nunca fueron negocios.
Siempre ha sido personal.
¿Sabes qué?
Eres la mejor jefa que he tenido.
Gracias, dire.
¡Tim!
¡Has logrado venir!
-Sí.
-Es decir, sabía que vendrías.
-¡Teddy!
-¡Teddy! ¡Estás aquí!
Y cómo vas vestido.
Cielo, he llorado.
Y me he quedado en blanco.
Vamos. Juntaos todos.
Hay que inmortalizar esto.
Atentos.
-¡No, papá!
-¿Qué?
Sabemos que divididos caeremos,
por eso nos mantenemos juntos.
-¡Bien, Tabitha!
-Ha sido precioso.
¡El público enloquece!
Gracias. Gracias.
Hola, Tesoro.
Eres increíble.
Ojalá Teddy hubiera venido.
Ya lo sé.
Ojalá.
Oye, justo ahora...
Feliz Navidad, Tim.
Siento no haber podido estar ahí,
pero disfruta de este regalo
exageradamente generoso.
EL MEJOR PAPÁ DEL MUNDO
Tú me has hecho
el mejor regalo de todos.
Tú.
Con cariño,
el mejor hermano del mundo.
Posdata: ¡Agáchate!
¡En todo el morro, Leslie!
¡Te vas a enterar, Lindsey!
-¡No, no! ¡Alto!
-¡Ven aquí!
Soy más joven.
Pero eres más grande.
-¡Te he dado de lleno!
-¡No!
-¡Has fallado!
-¿Estás pensando lo mismo que yo?
-Emboscada.
-Exacto.
¡Ataque sorpresa!
Es genial volver a ver
cómo se pelean.
Por fin.
¿No deberías contestar?
No, tenemos un negocio de familia.
Tina, hay otra misión para ti.
Te escucho.
¡Que viene la abuela!
¿Queréis que el abuelo os machaque?
¡Vamos a por Teddy la Lapa!
-Es verdad.
-¡Toma!
-No podemos parar el tiempo.
-¡En la cara no!
¡Qué frío!
Pero, de vez en cuando,
hay una segunda oportunidad.
-¡Prepárate!
-Y aunque solo se es niño una vez...
a no ser
que puedas ser niño otra vez,
lo cual es muy extraño,
la verdad,
pero el caso es que...
en algún momento
hay que madurar.
Y siempre hay que ser bueno
con los hermanos.
Es todo un detalle, papá.
Me vendrá genial para mi informe.
Vale, pues ya está, ¿no?
En realidad queda una cosita más.
¿Mamá?
-¿Papá?
-¿Qué?
¡Hijo mío!
¡Sí!
¡Has vuelto a casa!
Sí. Es verdad.
Ahora sí, papi.
Fin.
FIN
BASADA EN LOS LIBROS
DE MARLA FRAZEE
Traducción: Josep Llurba
LASERFILM